Hej
•	Kolumn F-I styr fördelningen av vilka stimuli (audiovisuellt tema, ex "Starburst") som ska visas vid varje trial i varje moment: i exempelfilen rad 4, exempelvis, är tanken att varje stimuli (S1, S2, S3 och S4) visas i 25% av trialsen. Vilket stimuli som visas ska vara slumpmässigt, men i detta fall sk sampling without replacement (dvs senare är utfall är beroende av tidigare utfall).
•	Kolumn L och M styr sannolikheten för vinst -- vilket vid Pavlovian_acq och _extinct är kopplat till vilket S som visas, styrt av kolumn Q-T (S1-O1 exempelvis). Win_O1 och _O2 styr i sin tur vinstsumman.
•	Kolumner U-X är särskilda variabler som krävs för att kunna styra exempelvis (rad 5) att trots att både S1 och S2 tidigare ledde till O1 (kolumn Q och R) så innebär S2 nu noll procent chans för O1.
•	När det gäller sannolikhet för utfall (O) vill vi att det ska vara slumpmässig sampling with replacement (dvs varje utfall är oberende av tidigare utfall).
•	Vad menar ni med beräkning på ett spel? I ett spel specificerat enligt rad 4 får deltagaren spela enarmadbandit med ett av fyra teman, varav två teman är kopplad till att ge vinst i 40% av spelen, och de andra två i 20% av spelen, med samma vinst (20 krediter). I nästa speltyp (rad 5), kommer två av fyra teman att ha noll procent chans att vinna. 
Se designmatrisen framför allt som ett exempel på variabler som vi behöver kunna manipulera experimentellt -- exakt hur den ska utformas bestäms i samråd med utvecklarna.
